mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında gözden en çok kaçanlar onlardır
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Kolumu omzuna atarak
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimi seninkine kenetleyerek
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Avcı Sınavı oldukça kolaydı, sence de öyle değil mi?
Geçtiğin için mutlu musun?
Gelecek yıl sınava girmenin keyfini özlemeyecek misin?
Artık yeterince yaşadım bunu.
Sonunda Avcı Sınavı'ndan bile daha heyecan verici bir şey buldum.
Kolum mu?
Evet, kırık.
O zaman?
İlginç biri.
Neden ona dikkatle bakmak istediğini anlayabiliyorum.
Değil mi?
Ama ileride başıma bela olabilir...
Şimdiden ondan kurtulsam iyi olur...
Gon benim avım.
Ona kimse dokunamaz, yoksa...
Anlıyorum.
Sırada, Avcı Lisansı hakkında...
Öncelikle, bu kart yabancılara kapalı olan ülkelerin %90'ına giriş izni veriyor.
Ayrıca halka yasak olan bölgelerin %75'ine erişebilirsiniz.
Üstelik kamu tesislerinin %95'ini ücretsiz kullanabilirsiniz.
Bankalar size normalde en yüksek puanlı şirketlere ayrılan kredi limitini sunacak.
Bu lisansın paha biçilemez olduğunu söylemek abartı olmaz.
Bu yüzden, ilk göreviniz Avcı Lisansınızı korumak.
Tamam, şimdi lisansınızı nasıl kullanacağınızı açıklayacağım.
Kartın üzerinde birçok sahtecilik karşıtı...
Killua'nın yerini bilen tek kişi, ağabeyi Illumi.
Ama o yarın gidiyor...
Bugün tek şansım!
Hey, siz ikiniz.
Neden burada oturuyorsunuz ki...
...benimle kasabaya gelip bir göz atmıyorsunuz?
Hadi gidip bir sürü hatıra eşyası alalım.
Hayır, teşekkürler. Fazla param yok.
İlgilenmiyorum.
Hadi ama, biraz neşelenin artık.
Artık Avcıyız, hatırladınız mı?
Elinde o lisans kartı olduğu sürece,
kredi çekip istediğin kadar para harcayabilirsin!
Muhtemelen Gon'u bekliyorsunuz, değil mi?
Öyleyse, ısrar etmeyeceğim.
Sanırım tek başıma gideceğim.
Görüşürüz!
Kurapika...
Orada duygularıma yenik düştüm... Özür dilerim.
Hayır... Asıl kaba davrandığım için özür dilemesi gereken benim.
Özür dilemene gerek yok.
Haklı olduğun için sinirlenmiştim.
Sınavı böyle geçeceğimi hiç düşünmemiştim.
Sanırım tüm kötü hislerimi sana yansıttım.
Ama artık bunları geride bıraktım!
Artık tam bir Avcı olduğuma göre, bundan en iyi şekilde yararlanmalıyım.
Önemli olan, bundan sonra neler başaracağım!
Dünyayı dolaşarak keşfedilmemiş hayvan türlerini arayacağım...
...varlığından bile haberiniz olmayan canlılar getireceğim!
Bunu duyduğuma sevindim.
Kulağa çok ilginç geliyor.
Bu dünyada keşfedilecek daha çok şey var.
Evet. Görüşürüz!
Biliyor musun, şu an sadece mutlu olmakta zorlanıyorum...
Gon'u düşünüyorsun, değil mi?
Gon, Killua'yı geri getirmenin ne kadar zor olacağını anlamıyor...
...sanırım.
Anlamıyor ama yine de deneyecek.
Avcı'nın işi, doğal düzeni korumak ve sürdürmektir.
Hayvan avlamak ve hazine peşinde koşmak, ikinci sınıf Avcıların işidir,
daha doğrusu amatör Avcıların.
Belirli bir alanda üstün başarı gösteren Avcılar, Tek Yıldızlı Avcı unvanı alır.
Çift Yıldızlı hatta Üç Yıldızlı unvanlar ise
tarihi öneme sahip başarılarla verilir.
Tamam! Bu kadarı yeter!
B-Bekle!
Daha yarısındayız, Gon!
Geri kalanını sonra kitaptan okurum.
Söz veriyorum!
Al.
Ahhh...
Yeni bir Avcı'nın bilmesi gereken en önemli şey nedir?
Dikkatli dinlediysen cevaplayabilmelisin.
Şey, ah... ah...
Görünen o ki, dersi baştan bir kez daha dinlemen
senin için faydalı olabilir.
Hadi ama, Başkan Netero...
Pekala Gon, lütfen yerine otur.
Avcı Sınavını geçmek son değil, sadece bir başlangıç.
Önemli olan, şimdi bir Avcı olduğuma göre ne yapacağıma karar vermek.
Doğru mu?!
Başkan Bey...
Ders bitti.
Bay Satotz'un söylediklerini hatırladığıma çok sevindim!
Teşekkürler, sana borçluyum!
Ah, rica ederim.
Peki... Ben kaçar!
Ona karşı hiç şansımız yok.
Evet, sınavı geçen tüm adaylar üçüncü katta kalıyor.
Çok teşekkürler!
Plan yapacak zaman yok!
En iyisini umarak gidiyorum!
Ah, bekle! Ben iniyorum! Bırak beni!
Bekle! Gittarackur!
Bekle, Gon!
Leorio... Kurapika...
Killua'nın nerede olduğunu sana söyleyeceğini sanmıyorum.
Hatta söylese bile,
tek başına onu geri getirebileceğini mi düşünüyorsun?
Denemeden bilemem ki!
Dünyanın en tehlikeli suikastçı ailesini
kendine düşman edinebilirsin.
Evet, bunu biliyorum.
Sen anlamıyorsun!
Senin dönecek bir evin ve babanı bulma hayalin var!
Avcı olmak için zaten hayatını riske attın.
Bunları yaşamak zorunda değilsin!
Sakin ol ve bir düşün, tamam mı?!
Eğer Killua kendi isteğiyle gittiyse, peşinden gitmeyeceğim.
Ama ben... öyle olduğunu sanmıyorum.
Killua gerçekten tuhaf davranıyordu.
Abisi yüzünden kendi iradesiyle hareket edemiyor gibiydi.
Ama Başkan'ın dediği gibi,
elimizde sadece bir teori vardı ve bunu kanıtlayacak bir delil yoktu.
Arkadaşlarıma güvenirken delile ihtiyacım yok!
Bu tarihin en inatçı çocuğu olmalı.
Havlu atıyorum.
Sanırım demek istediğin... pes ediyorum.
Bekliyordum...
Killua'nın yerini gerçekten öğrenmek istiyorsun.
O zaman neden bana zorla söyletmeye çalışmıyorsun?
İkimizin de kolu kırık, yani adil, değil mi?
Umurumda değil!
Geçen seferkiyle aynı his...
Hoşuma gitmiyor!
Sorun ne?
Birden mi korktun?
Çok yavaşsın.
Bu çocuk içgüdüsel olarak gücümü hissediyor.
Sanırım Hisoka'dan sonra özür dilemem gerekecek.
Potansiyel sorunları ortadan kaldırmalıyım...
Killua'nın bir suikastçı olarak epey yeteneği var.
Ama itiraf etmeliyim ki senin de iyi dövüş becerilerin var.
Umurumda değil! Killua nerede?!
Killua çoktan kararını verdi.
Benim tavsiyemi dinledi ve
artık hiç arkadaşa ihtiyacı olmadığına karar verdi.
Bu yüzden seni terk etti.
Bu onun kararı değildi.
Onu gördüğümde kendisine soracağım.
Hayır. Korkarım bu mümkün olmayacak.
Bu sefer benden kaçış yok.
Kıpırdayamıyorum!
Kil'e sadece şunu söyleyeceğim...
...eski arkadaşının... artık aramızda olmadığını.
Oh... bana güvenmiyor mu?
Bekle!
Kil muhtemelen Kukuroo Dağı'ndaki evine dönüyor.
Kukuroo Dağı mı? Ama... neden?
Neden şimdi söylediğimi mi merak ediyorsun?
Üç nedeni var.
İlk olarak,
Zoldyck Ailesi'nin malikanesinin yeri zaten bir sır değil.
O bölgedeki herkes biliyor.
İkincisi, yerini bilsen bile bir risk yok...
...çünkü oraya ulaşamayacaksın.
Son olarak, seni gözetleyen şuradakilere acıdım.
Peşimde dolanman sinir bozucu.
Geri kalanı sana kalmış. Ne istersen yap.
Oraya vardığında anlayacaksın.
Biz tamamen farklı dünyalardan geliyoruz.
Bu Kukuroo Dağı'nı daha önce duydun mu?
Hayır, ama bulmak çok zor olmamalı.
Lisnasımızı kullanıp sörf yapabiliriz!
Sörf mü?
Lisansımız dijital dünyaya ücretsiz erişim sağlıyor,
böylece dünyadan bilgi toplayabiliriz.
Bu, her avcı için hayati bir kaynak
ve en güvenilir kaynaklardan biri.
Bu arada, dijital dünyada bilgi aramaya "sörf yapmak" deniyor.
Oh, bunu bilmek iyi oldu.
Bütün bu bilgileri oryantasyonda sana anlatmışlardı.
Uyuyor muydun?
Kukuroo Dağı... Padokea Cumhuriyeti'nde gibi görünüyor.
Padokea...
Tam orada.
Şanslısın.
Ülke tüm yabancı ziyaretçilere açık.
Hava gemisiyle üç günde oraya ulaşabilirsin.
Üç gün...
Yani gerçekten gidecek misin?
Evet, eğer Killua'yı onlardan uzaklaştıracaksam...
Sanırım bu tek şansım olabilir.
Profesyonel bir suikastçi olmadan önce...
Bunu yapabilecek tek kişi sensin gibi görünüyor.
Tamam...
Avcı Lisansımı bir deneyeyim.
Zaten ücretsiz.
La di da di da...
Bir şey mi arıyorsun?
Evet. Baban hakkında bilgi arıyorum.
Bir şey bulabileceğini mi düşünüyorsun?
Adı neydi?
Ging.
Avcı veritabanında isme göre arama yapılıyor...
Soyadı ne?
Freecss.
Ging Freecss.
İşte burada.
Üzerine tıklayacağım.
İzin vermiyor!
Ha? Neden?
Gizli sınıflandırılmış olarak listelenmiş.
Yani internette onunla ilgili bilgilere erişim
iznin yok demek.
Gizli veritabanının bir üyesi olabilir.
Böyle bir statüye sahip olabilmek için
neredeyse bir dünya lideri kadar güç ve nüfuza sahip olman gerekir.
Bir de çok para...
Hey, Gon... görünüşe göre baban düşündüğünden
çok daha büyük bir adam.
Tüm sınav gözetmenleri ve yeni lisanslı üyeler.
Lütfen şölen salonuna rapor verin.
Bir saniye bekler misiniz...
Bay Satotz!
Size bir şey sormak istiyorum. Bu şeyin ne olduğunu söyleyebilir misiniz?
Bu...?
Tanıdığım biri düşürmüş.
Avcı Lisansı kartı sanmıştım,
ama aldığım kardan çok farklı görünüyor.
Harika.
Bu, Çift Yıldızlı Avcı'nın resmi sertifikası.
Çift Yıldızlı Avcı?
Bu kartın kime ait olduğunu söylemiştiniz?
Adı Kite... bir sorun mu var?
Bu kartın asıl sahibi, Ging adında bir Avcı.
Alt kısımdaki kimlik numarasını görüyor musun?
Senin lisansında da var.
Son üç rakam, Avcı Sınavını geçtiğin yılı temsil ediyor.
Yani senin durumunda, yıl 287.
Ama bu kartta yıl 267,
o yıl sınavı sadece bir kişi geçmiş,
ve o kişinin adı Ging'miş.
Bana onun hakkında daha fazla bilgi verebilir misiniz?
Size anlattığım Lurka Harabelerini kazan Avcıyı hatırlıyor musunuz?
O, Ging'di.
Ayrıca iki başlı kurt yetiştirme yöntemini öncülük etti.
Ve Kongo altın madenini keşfetti.
Şiddetli Coute çetesini tek başına yok ettiğinden bahsetmiyorum bile.
Başarılarının listesi oldukça uzun olabilir.
Başarıları Üç Yıldızlı Avcılarla karşılaştırılabilir.
Ancak onu sadece başarılarından tanıyoruz.
Yıllardır onun hakkında daha fazla bilgi edinmeye çalıştım, ama çok az şey bulabildim.
O bir gizem.
Yani bu Çift Yıldızlı Avcı kartı babama ait!
Gon! Başlamak üzere!
Tamam!
Her şey için teşekkürler, Bay Satotz!
Rica ederim. Uh, Gon?
Evet?
Eh... boş ver.
Görüşürüz!
O çocukla ilgili ne var bilmiyorum,
ama ona yardım etmek için içimde bir istek uyanıyor.
Neredeyse ağzından kaçıracaktın, değil mi Satotz?
Evet, gerçekten de kıl payı kurtardık.
Artık kendisinin de bir Avcı Lisansı olsa da,
bu aşamada sadece geçici bir izin sayılır...
Avcı Sınavı henüz tam olarak bitmedi.
Buradaki son gecenizin tadını çıkarın!
Biraz daha yaklaşın... şimdi, peynir deyin!
Afiyet olsun!
Yemekler bu kadar lezzetliyse,
sanırım gelecek sene yine sınav gözetmeni olarak başvuracağım.
Kendine Gurme Avcı diyorsan,
neden bir değişiklik olsun diye yemeğin tadına bakmıyorsun?
Biliyor musun, her zamanki gibi...
Ne zaman sarhoş olsa bana hep nasihat çekiyor.
Hey Menchi, çok güzel görünüyorsun, fotoğrafını çekebilir miyim?
Bak sen! Bir üstüne böyle mi konuşulur?
Belli ki hala bir Avcı olmanın ne demek olduğuyla ilgili
birkaç şey öğrenmen gerekiyor!
Tabii, tam orada, peynir deyin!
Peynir! Peynir! Peynir! Peynir! Peynir! Peynir! Peynir!
Anlıyorum.
Demek Gon'la gitmiyorsunuz, ha?
Ben çalışıp tıp fakültesine gireceğim.
Avcı Lisansım sayesinde harç ücreti ödemem gerekmeyecek.
Ya sen, Kurapika?
Tecrübe kazanabileceğim bir iş bulup
yavaş yavaş Kara Liste Avcısı olacağım.
O zaman demek ki bu, üçünüzün birlikte olduğu son zaman olabilir.
Eskiden sınavı geçtiğimde ilk yapmak istediğim şeyin
Balina Adası'na dönüp Mito Teyze'ye haber vermek
olacağını düşünürdüm.
Üzgünüm. Önce gitmem gereken başka bir yer var.
Kurapika! Yardım et!
Geri gel seni sapık!
Sen bir Avcı olacak seviyede değilsin!
Sana bir ders vereceğim!
Peki o zaman, bu binadan bir adım attığınızda,
Siz de bizim gibi Avcı olacaksınız.
Hem dostumuz hem de rakibimiz olacaksınız.
Hepinize bol şans diliyorum,
umarım yollarımız tekrar kesişir.
Dağılın.
Görüşürüz.
İletişimde kalmak isterseniz, ev kodumu biliyorsunuz.
Uzun mu kısa mı oldu bilemedim ama eğlendim.
Bu arada...
Eğer bir gün ülkeme gelirseniz, mutlaka beni bulun.
Size turistlerin bile bilmediği en iyi yerleri gösteririm.
Gerçekten kendine güvenen bir ninja.
İletişimde kalmayı unutmayın...
Sakın unutma!
Tamam!
Kendine iyi bak!
Hoşça kalın, Başkan Netero ve herkes!
Yardımların için teşekkürler, Satotz!
Benim için bir zevkti. Kendine iyi bak!
Tamam, görüşürüz!
Sana tekrar hatırlatmam gerekiyor mu?
Merak etme.
Ona dokunmayacağım.
İşim dışında düşman edinmemeye çalışıyorum.
Bu arada, şimdi ne yapacaksın?
Sadece sabırlı olacağım.
Meyvenin olgunlaşması zaman alır.
Sabırsızlanıyorum.
Hiçbir şey yapmama gerek yok. Zaten başaramayacak.
Sanırım bu kadar, değil mi?
Uçağımı kaçırmak istemiyorum, o yüzden gidiyorum.
Hoşça kal, Leorio. Kurapika.
Her şey için çok teşekkürler, ikiniz de!
İkinizle de tanıştığım için çok mutluyum!
Kurapika.
Leorio.
Önce sen söyle.
Hayır, önce sen.
Tamam, aynı anda...
Bir, iki, üç.
Tıp fakültesi için çalışabilirim...
Bir iş bulabilirim...
...seyahat ederken.
Gon, bizi bekle!
Hey, Gon!
Gon!
Leorio!
Kurapika!
Sanırım birlikte olmak kaderimiz.
Evet! Gon, Padokea'ya ve hatta ötesine kadar
yanından ayrılmayacağım!
Dünyanın sonuna kadar!
Bakın, aşağıda!
Final Sınavı'nı aldığımız otel orası!
Başkan Netero,
Bay Satotz... görüşürüz!
Seni duyamazlar, biliyorsun.
Suikastçı ailesinin saklanma yeri!
Bulması kolaydı, ama...
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Gezilecek Yerler x Simge x Killua'nın Evi!
O kapıdan geçersen Mike'ın yemeği olursun!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Rüzgarın toprağı okşayan sesi
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesindeki geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vadedilmiş eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Yukarı aşağı koşan ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım